# Новое русское вино

Сайт магазина авторского вина "Новое русское вино". Данный скрипт позволяет внести свои данные для отображения на сайте.

## Зависимости

- Python3 должен быть уже установлен
- В проекте применяется Jinja 3.1.6, рекомендуется использовать версию Python >=3.9
- Затем используйте `pip` для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Переменные окружения

- EXCEL_PATH (необязательный, по умолчанию указан путь к table_of_property_wine.xlsx прикрепленный к проекту)

1. Расположите файл `.env` в корневой папке репозитория рядом с файлом `main.py`.
2. `.env` может содержать путь до excel файла, содержащий данные о винах.

Пример содержимого `.env`:
```
EXCEL_PATH=/home/UserName/wine.xlsx
```
### Excel файл

Для корректного отображения данных на сайте, нужно учитывать некоторый шаблон Excel файла.
Должен содержать следующие столбцы:
- Категория
- Название
- Сорт
- Цена
- Картинка
- Акция

Скрипт позволяет иметь незаполненные ячейки.

## Запуск
- Скачайте код
- Запустите сайт командой:
```
python main.py
```
- Имеет необязательный аргумент `--path`. Если вы не использовали переменную окружения `EXCEL_PATH`, можете на данном этапе указать путь до вашего excel файла:
```
python main.py --path <Путь до файла>
```
- Перейдите на сайт по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000).
